Ano ang mali?
Masama na naman ba ang pakiramdam mo?
Pupunta ako sa doktor.
Hindi.
Huwag masyadong kabahan.
Paano ako hindi kabahan?
Pagkatapos ng lahat, mula sa sandaling ito,
ikaw ang boyfriend ko ngayon.
Oras na para sa pagre-record.
Lumabas ka dali.
Sige na.
Pupunta na ako,
kasintahan.
tatawagan kita,
Okay.
Kailangan mong sundin ang mga utos ng doktor.
Intindihin?
naiintindihan ko.
Biyernes-
wakas.
Dapat pumunta ka na ngayon.
Ano ang mali?
Huwag kang magmukhang brain-dead,
okay?
Ang iyong ngiti ay gumagapang sa akin.
Okay.
Hayaan mong ipaalala ko sa iyo,
Medyo malubha ang kalagayan ni Mr. Shen.
alam mo ba yun?
Saka bakit mo pa siya kasama?
Alam kong may sakit siya.
Sinubukan kong panatilihin ang aking distansya,
pero hindi ko magawa.
kasi
Gusto ko talaga siya.
Sapat na.
Anak ko si Ni Hao.
Wala siyang kinalaman sa iyo.
Huwag mo na siyang bilhan ng laruan ng patago
o ilabas siya para maglaro.
Naging abala ka kamakailan,
wala man lang oras para manood ng palabas ko.
Pupunta ako nun.
Mag-ingat ka.
Hey.
Ginulat mo ako.
Hindi ka nanalo ng anumang award,
bakit ang saya-saya mo?
May magandang nangyari?
Hindi sinasabi sayo.
meron
amoy ng tsismis na nagmumula sa iyo.
Matamis at makatas.
In love ka.
Kung matsitsismisan mo na naman ako,
Puputulin ko ang dila mo.
Wala ba talagang tsismis?
Paumanhin,
pansamantalang hindi available ang numerong na-dial mo.
Pakisubukang muli mamaya.
Bakit bigla kang bumalik?
Hindi ka ba nasa labas ng bayan?
namiss kita,
kaya bumalik ako ng maaga.
So, nagulat ka?
Laking gulat!
nga pala,
Natutunan ko kung paano gawin ang paborito mong talong na lasa ng isda ngayon.
Subukan natin.
Tara na.
Pumunta ka.
may kailangan ka ba?
Kung tungkol kay Ni Hao,
saka wag kang mag-abala.
Ang iyong kanang paa ay mas malaki kaysa sa iyong kaliwa.
Kapag bumibili ng sapatos, dapat kang makakuha ng isang sukat na mas malaki
para magkasya ang kanang paa mo.
Kailangan mo ng ball-of-foot pad para sa iyong kaliwang paa.
Hindi angkop na sapatos
tiyak na magdudulot sa iyo ng pagbaluktot ng iyong bukung-bukong.
isa,
Bumili ako ng gamot. Malapit na itong dumating.
Pumunta ka dito ngayon
para sabihin sa akin ang isang bagay?
gusto kong sabihin
Kahit na hindi ako ang ama ni Ni Hao,
pero ako...
pwede pa naman tayong maging magkaibigan diba?
Syempre.
Ang pagkakaibigan ay tumatagal magpakailanman, pagkatapos ng lahat.
Magandang gabi po.
Mr. Cheng, bumisita nang huli na,
may kailangan ka ba?
Walang espesyal.
Basta...
pagbisita sa kanyang amo sa ngalan ni Zheng Ying.
Sa anong kapasidad
kinakatawan mo ba si Zheng Ying?
Bakit ka nagtatanong ng alam mo na?
Ang aking relasyon kay Zheng Ying,
hindi mo ba naiintindihan ngayon?
Ang masasabi ko lang
ang relasyon ko kay Zheng Ying...
Hindi na kailangang ipaliwanag.
naiintindihan ko.
Naiintindihan ko nang husto.
Boss at empleyado, tama ba?
Hindi mo yata naiintindihan.
ginagawa ko. Naiintindihan ko nang buo.
Dahil sa ating koneksyon sa pamamagitan ni Zheng Ying,
Sa tingin ko mula ngayon,
dapat itigil na natin ang pagiging kalaban.
Pagkatapos ng lahat, malapit na tayong maging pamilya,
tama ba?
Kung ano man ang nangyari sa nakaraan,
I'm willing to let bygones be bygones.
pinapatawad na kita.
Mula ngayon,
ikaw
at ako
ay mabuting kaibigan.
aalis na ako.
Umaga, boyfriend ko.
anong ginagawa mo
Pangangasiwa ng trabaho para sa isang partikular na artista.
Ngayon ang unang araw namin bilang mag-asawa.
Bakit hindi ka man lang excited?
Parang hindi naman kami magkasintahan.
Hindi ba dapat laging magkasama ang mag-asawa?
Ang esensya ng isang relasyon
ay tulad ng isang pang-ekonomiyang aktibidad ng kooperatiba.
Ang pinakamahalagang bagay ay ang pagtutulungan ng halaga.
Kaya lang natin
i-maximize ang mga benepisyo para sa ating dalawa.
Bukod,
ikaw ay nasa iyong tumataas na yugto ngayon.
Nais kong patuloy kang magtrabaho patungo sa iyong mga layunin,
hindi mawawala sa romansa.
Intindihin?
Ginagawa ng lahat ang kanilang bahagi.
Dibisyon ng paggawa.
Parang hindi mag-asawa iyon.
Parang mga kasama.
Pero
Gusto lang talaga kitang makita.
Kailangan kong pumunta ngayon.
May tao sa pinto.
bakit ka nandito?
Hinahabol ko ang maximum na kita.
Diba sabi mo mag kasama tayo?
Kaya mo yan, Ying!
Sige, Ying!
Ying, ang galing mo!
Galing!
Malapit na.
Tila sumusunod sa payo ni Mr. Shen
at agad na inaayos ang script ni Zheng Ying
ay talagang napabuti ang mga resulta.
Tingnan mo.
Ying, tulungan kita.
Hayaan mo akong magdala ng para sa iyo.
Sa tingin ko may problema dito.
Nasaan ang script mo?
Gamitin mo ang akin.
Tingnan mo ang script.
Bakit ka nakatingin sakin?
Walang nakasulat na salita sa mukha ko.
Dito.
Ang bahaging ito.
I'll try my best para makausap ang production team.
Wag kang gumalaw.
Buksan ang iyong mga mata nang mas malawak.
Oh, tama.
Gumawa ako ng bago
meryenda na angkop sa iyong panlasa.
May mga pinatuyong saging, pasas, at pinatuyong strawberry.
First time kong gumawa
meryenda na may normal na lasa.
Ito ay hindi mapaghamong sa lahat.
Bakit magpie?
Ito ay isang sikreto.
Mag-ingat sa iyong pagbabalik.
Napaka tanga.
Tara na.
Okay.
Mabuti, tumigil ka.
Napakahusay.
Lahat ng departamento ay maayos.
Magpahinga ka na.
Hello.
Hi.
Dito ka ba para magkape?
Hindi.
Maaari ba akong kumuha ng litrato kasama ka?
Isang larawan?
kasama ko?
Oo, fan mo ako.
Isang fan?
Diyos ko.
Ito ang unang pagkakataon na nakilala ko ang isang tunay na tagahanga.
Oo naman, pwede tayong kumuha ng litrato.
fan mo rin ako.
Ako din.
ako...
Sikat na ba ako ngayon?
Syempre.
Ang iyong talumpati sa seremonya ng mga parangal ay nakakaakit.
Ang 'The Duel of Beauties' ay ipapalabas ngayon.
Pupunta kami sa teatro para suportahan ka.
salamat po.
Salamat.
Maaari mo bang pirmahan ito para sa akin? salamat po.
First time kong pumirma ng autograph para sa isang tao.
Gusto rin namin ang iyong autograph.
Gusto ko rin ng isa.
Sabay tayong magpakuha ng litrato.
salamat po.
Pwede ba tayong magpapicture together? Okay lang ba yun?
salamat po. salamat po.
Salamat.
Mr. Shen
Ngayon ang 'The Duel of Beauties' ay opisyal nang pinalalabas.
Una,
sa sandaling matapos ang unang screening,
maglalabas kami ng dalawampung artikulo
pinupuri ang husay ni Zheng Ying sa pag-arte.
Ano ang susunod?
Huwag maglabas ng anumang mga artikulo tungkol sa kanyang kakayahan sa pag-arte.
Siya kamakailan
trended dahil sa awards ceremony.
Mataas na ang kasikatan niya.
Kung maglalabas kami ng higit pang mga artikulo,
magdudulot lamang ito ng backlash ng publiko.
Tandaan ito.
Mga kasanayan sa pag-arte
kailangang kilalanin ng madla.
Kailangan nating makakuha ng tunay na feedback.
Pero wala ba tayong ginagawa?
Ang kailangan nating gawin ngayon
ay ganap na makipagtulungan sa
planong pang-promosyon ng producer.
Ang aming kasalukuyang focus sa trabaho
dapat manatili sa 'Drunken Jade Mountain'.
Sa mga susunod na araw,
Mas magsisikap ako at hinding hindi susuko.
naniniwala ako.
Kung ano ang akin ay akin.
Mr. Shen,
nagpadala ang big boss ng isa pang surgical plan.
Dapat ba nating balewalain ito at tanggalin muli?
Kaya ikaw ang isa
na labis na nagpapahirap sa aking kapatid, si Zhengying.
2023 na pala
at nakikita pa rin natin ang mga hindi napapanahong linya ng plot.
Huwag mong sabihin sa akin ang susunod na linya ay...
Bibigyan kita ng 5 milyon
para iwan ang kapatid ko.
Ang mga linya ay eksakto tulad ng sa isang drama sa TV.
Mr. Shen,
itong bank card mo...
Hindi ko matanggap.
Anong ibig mong sabihin?
Kung hindi ako nagkakamali,
ito ay isang bank card sa ilalim ng iyong sariling pangalan.
Kung ibibigay mo ito sa akin,
maaari ka lamang pumunta sa bangko upang iulat na nawala ito
o pumunta sa pulis pagkatapos.
Kung sisingilin nila ako ng isang bagay tulad ng
pagnanakaw o pangingikil,
Ako ay nasa malubhang problema.
Paano ito?
ano gusto mo
Pumirma ka ng kontrata ng regalo sa akin,
at magbayad din ng buwis sa regalo para sa akin.
Anong nangyayari?
Maaari mo ba akong tulungan
makipag-appointment sa doktor na iyon?
Ikaw...
pumayag ka?
Ang galing! Ang galing!
Aayusin ko na agad. Aayusin ko na agad.
Hintayin mo ako. Hintayin mo ako.
Iyan ay kahanga-hanga.
Pero...
bakit siya pumayag bigla?
Para maaprubahan ko ang relasyon niyo
ay hindi imposible.
Nasa itaas ang mga bagay na dapat bigyang pansin ni Yifan
sa pang-araw-araw na buhay.
Mas mabuting tandaan mo sila.
Kung hindi,
nakasaad sa kontrata
kailangan mong makipagtulungan sa Party A,
alin ako,
upang i-film ang anumang nilalaman na aking tinukoy.
Hello?
Hi.
anong ginagawa mo
Wala masyado.
ako lang
may nakilalang kawili-wili.
talaga?
ako
miss na kita ng konti.
miss din kita.
Dalawang araw ka lang nawala miss na kita.
Walang gaanong kukunan ngayong gabi.
Kaya...
Pwede ko ba siyang puntahan
palihim pagkatapos kong mag-shooting?
Kamakailan lang
Nagdulot ng ilang problema si Zheng Ying para sa production team.
Maghanda ng suportang sasakyan.
Pupunta tayo ngayon.
Matagal nang nangyari iyon.
Hindi pa ba huli ang lahat para pumunta ngayon?
At mayroon kang tatlong pagpupulong ngayong hapon.
Ang tatlong pagpupulong ay maaaring pagsamahin at ilipat pataas.
Wu Yu.
Alam mo kung ano?
Bago ngayon,
Naramdaman ko ang buhay na iyon
ay papalapit na lamang sa kamatayan bawat araw.
Ngunit mula ngayon,
Gusto ko bawat araw ng buhay ko
upang mapuno ng pag-asa.
Gawin ang sinasabi ko.
Mr. Shen.
Kahit gusto kong maging masaya ka,
okay lang ba talaga ito?
Direktor.
Mr. Shen.
Bilisan mo! Gumawa ng paraan!
Dito, Mr. Shen, mangyaring umupo.
salamat po.
Direktor.
Ito ang kape na dinala ni Mr. Shen para sa iyo.
Salamat, Mr. Shen.
Masyado kang mabait.
Laging nagdadala ng mga regalo kapag bumibisita ka.
Mr. Shen,
hindi pa nagsisimula ang pagre-record ng palabas.
Kung gusto mong makinig mamaya, ilagay ang headphones.
Okay.
narinig ko na yan
hiniling mo kay Kuya Youyi na sunduin ka.
Ano ba talaga ang ginagawa mo ngayong gabi?
Ang iyong ugali ng pag-eavesdropping,
kailan mo ito babaguhin?
dumaan lang ako.
Kailan ka pa hindi 'dumaan lang'?
Kailan ba talaga ito nagkataon?
Kung ipagpapatuloy mo ito,
Ihihiwalay ko ang ulo mo sa katawan mo.
Ganito ba ang pakikitungo mo sa male lead ng susunod mong palabas?
Kung mamatay ako,
magiging balo ka na may buhay na asawa.
Sabihin kay Yu Youyi na hindi na niya kailangang sumama.
Okay.
Mr. Shen.
Upang lumikha ng pagiging tunay para sa palabas,
samakatuwid,
ano kaya ang mangyayari
hindi pa nasasabi sa mga artista.
Wala silang ideya,
kaya tulungan mo kaming ilihim ito.
Kaya,
ano kaya ang mangyayari?
Hindi ko ine-expect na sobrang busy mo
at may oras pa para manood ng mga pelikula.
Sariling gawain ko naman ito.
Kailangan kong maglaan ng oras para makita ito.
Pinapanatili pa rin ang ugali
ng pananatili hanggang sa pagtatapos ng mga kredito.
Ang paglikha ng isang akda
hindi lamang ang mga aktor sa screen,
kundi pati ang pagsusumikap ng mga tauhan sa likod ng mga eksena
at ang kanilang dedikasyon.
Gusto mo ba
maghanap ng mauupuan sandali?
Takbo!
Huwag mong hayaang lumayo siya!
Huwag mo akong hulihin!
saan ka pupunta
Huwag mo akong sunggaban!
ako ito,
Shen Yifan.
Nagsu-film pa sila. Manatili sa karakter.
Tara na.
Pigilan mo siya! Mabilis!
Okay na ba ang puso mo pagkatapos tumakbo ng ganyan?
ayos lang ako.
Nagsu-film pa sila.
Dapat ba tayong bumalik?
Hindi na kailangan.
Nakausap ko na ang direktor.
Tara na.
Gusto mong pumasok at tingnan?
Oo naman.
parang
naka-lock ito.
ayos lang.
Tara na.
Dito.
salamat po.
pasensya na po
Wala akong mahanap na private place.
Dito lang tayo mapupuntahan.
ayos lang.
Ito ay isang kusang mungkahi lamang.
Ang bahay na ito
parang mas maliit kaysa dati.
Ngunit ang mga kasangkapan at mga dekorasyon ay pareho pa rin.
Oo.
dati,
hindi ka ba nahilig mag-rehearse ng mga eksena mo dito?
Magbabasa ka ng mga script sa sofa.
At mag-yoga sa balkonahe.
pasensya na po.
Hindi ko sinasadyang ilabas ito.
Gusto mo bang tingnan ang balkonahe?
Oo naman.
Ang lugar na ito ay pareho pa rin.
Paano naman ang mga succulents ko?
Well...
Tingnan mo.
Nandito pa rin itong mga nagtatanim ng pothos.
At itong tumba-tumba.
Sa tuwing nahihirapan ako,
Pakiramdam ko ay nandito ako
tumutulong sa pagpapatahimik ng aking isipan.
Kung ang ating mga alaala
bigyan ka ng kaunting ginhawa,
tapos mabuti naman.
Hindi lamang kaginhawaan,
pero marami.
alam ko
malamang sa tingin mo ito ay katawa-tawa
na sobrang tagal ko nang na-down
at ngayon sinasabi ko sa iyo ang lahat ng ito.
Actually, marami din ako.
Hindi ko naisip
magiging ganito ang relasyon natin.
Shen Yifan.
Sabihin mo sa akin,
ano ang ginagawa namin sa aming 100-araw na anibersaryo?
100 araw?
Malamang nasa
ang set ng pelikulang 'Drunken Jade Mountain'.
Paano ang taong iyon?
Kahit na ang mga anibersaryo ay clich??,
dapat pa rin nating sundin ang mga tamang tradisyon.
Anong mga tradisyon?
Sa umaga,
Ako dapat ang gisingin ng
ang bango ng isang malaking palumpon ng mga rosas.
Tapos pagbukas ko ng mata ko,
sa daliri ko
dapat may super sparkly diamond ring.
Sa araw,
isusuot namin ang aming custom na matching outfits
at ipakita sa publiko.
Sa gabi,
magdinner tayo sa Langang Revolving Restaurant.
Ang pagkain doon ay kahanga-hanga,
at ang tanawin sa gabi ay kahanga-hanga.
Pagkatapos ng hapunan,
hahanapin natin
isang sinehan na may mga massage chair.
yun lang ba?
First year pa lang natin,
hindi natin magagawang masyadong perpekto.
Kailangan nating mag-iwan ng puwang para sa ating ikatlo, ikalima, at ikasampung taon
para lalong gumanda.
Halimbawa,
maaari tayong maglakbay sa buong bansa
o sa buong mundo.
Maaari kaming umakyat sa mga bundok na nalalatagan ng niyebe
o mag-hiking sa kagubatan.
Ayaw mo ba sa mga plano ko
o nag-aalala ka ba sa iyong kalusugan?
ako...
Alam mo kung ano?
May magic powers na ako simula bata pa ako.
Lalo na itong mga kamay ko.
Kung sino man ang hawak ko sa kamay
magiging napakaswerte.
Tingnan mo.
Sabi ko sayo swerte tayo.
Halika na dali.
sino nandyan?
Hindi nila kami papasukin.
Hindi ko akalain na may mga NPC din dito.
Ito dapat
ang aming ikaapat na halik.
Hindi.
Panglima na.
Cast
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Ang Ina ni Zheng Ying na si Yang Mingna
Ang Ama ni Zheng Ying na si Wang Jianxin
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Wang L??etao
Qi Qi
Siya si Ruixi
Lin Jiajun
Batas ng
Ang Ama ni Cheng Moyang na si Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Slate
Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Diqing
Dr. Mai Dima (Ukraine)
Ang Ina ni Shen Yifan na si Fang Yimei
Zheng Yaozu Chang Ying
Batang Shen Yifan Leng Yichen
Batang Zheng Ying Yu Weini
Batang Cheng Moyang Hu Luoyi
Pagsuporta sa Cast
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan Li Ji Wang Jin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Crew
Shao Qi
Executive Producer na si Zhong Tianxin
Si Ma
Editor Hu Yang
Publisidad Huang Meiyi
Direktor Yang Xiaobo
Co-Director na si Wang Zhihua
Direktor ng Costume at Makeup na si Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Wu Zhenni
Production Team
Hu Yihui
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Producer ng Buhay na si Li Baonian
Producer ng External Relations na si Xie Zhengwu
Producer ng Pagbili na si Peng Shanping
Clerk Lu Yuanmei
Action Team
Dong Fei
Liu Yuan
Ren Haoshun
Photography Team
Direktor ng Potograpiya na si Tang Qibin
Han Mingming
Photography Assistant Zhang Kai
Mga Operator ng Camera na si Li Zongyong Han Qiquan
Koponan ng Pag-iilaw
Chief Lighting Assistant Wang Hao
Katulong sa Pag-iilaw na si Chang Jianwei
Sound Recordist Tang Qiyong
Direktor ng Sining: Wei Chaozhong
Mga Graphic Artist: Xiong Yao, Jiang Jing
Tagadisenyo ng Set: Ye Qianjun
Koponan ng Pag-istilo
Liu Jiayu
Fan Hua
Superbisor ng Kasuotan: Liu Jikun
Zhu Yuwen
Zhao Rui
Makeup Artist: Lai Jieling
Xue Hao
Props Team
Jia Wei
Assistant Props Supervisor: Zhang Hailong
Gao Yujie
On-set Supervisor: Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Zhang Qi
Mga Katulong sa Produksyon
Zhou Chenyi
Siya si Chongchong
Jiang Chao
Casting Team
Direktor ng Casting: Zhu Xiaolei
Publicity Team
Still Photographer: Hou Chunling
Poster Photographer: Ding Zhen
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Pag-edit
Ikaw Peng
Assistant Editor: Liu Kai
Post-production
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Teknikal na Suporta: Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Mga Subtitle: Dong Jiayi
End Credits: Wang Zihao
Panghalo ng Tunog: Dong Xuebing
Editor ng Dialogue: Zhang Xinyu
Mga Epekto sa Kapaligiran: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Orihinal na Produksyon ng Musika
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Direktor ng Musika: Qi Na
Music Coordinator: Liang Wenhao, Lin Qian
Supervisor sa Pag-edit ng Musika: Qi Na
Pinuno ng Orkestra: Li Peng
Violin Solo: Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Lang Ying
Flute: Terry Any
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Orihinal na Produksyon ng Kanta
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Theme Song "Shine"
Ginawa ni: Zhu Xingdong
Kompositor: Lu Xi
Tagapag-ayos: Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Pag-aayos ng String: Wei Xingdi
Mga Strings: International Principal Philharmonic
Vocal Producer: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Recording Engineer: Hong Shicheng
Inhinyero ng Paghahalo: Cui Lu
Mastering Engineer: Cui Lu
Pambungad na Kanta na "You Take Me Fly"
Ginawa ni: Nanyin Society
Lyrics by: Nanyin Society
Binubuo ni: Nanyin Society
Inhinyero ng Paghahalo: Xia Jian
Mastering Engineer: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Ipasok ang Kantang "Magpie"
Ginawa ni: Sun Yinghao
Lyrics by: Nanyin Society
Producer: Dito Studio
Paghahalo: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Zhong Tianxin
Itinatampok na Kanta: 'Ocean'
Ginawa ni Yizhi Wangzhongwang
Musika ni Wu Jie
Lyrics ni Wu Jie
String Concertmaster: Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Itinatampok na Kanta: 'Bakit Ka Aalis'
Ginawa ng Nanyin Studio
Lyrics ng Nanyin Studio
Nanyin Studio
Paghahalo: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Voice Acting Team
Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Jing Xiangshuiyi
Jia Menglin
Karagdagang Voice Actor
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Organisasyon ng Boses ng mga Bata
Pag-arte ng Boses ng Baoxiong Tribe
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Film at Television College ng Wuxi City Vocational and Technical College
Pambansang Digital Film at Television Vocational Education Group